Dado un archivo (llamado personal.dat) que almacena la información de los empleados
de una fábrica mediante registro de tipo TPers=<ape ∈ Cadena, nom ∈ Cadena, antigüedad ∈
Z+, basico ∈ R>, dónde ape es el apellido, nom el nombre, antigüedad es la cantidad de años de
antigüedad en el trabajo y básico el sueldo básico, desarrolle un algoritmo que conste de las
siguientes opciones:
a) Alta, permita cargar los datos de un empleado (excepto el sueldo que debe ser calculado en
un paso posterior),
b) Baja, que permita borrar un registro del archivo (baja lógica).
c) Modificar, que permita buscar un registro por el apellido y luego permita modificar
cualquiera de los otros campos del registro (excepto el apellido).
d) Listar, liste todos los datos del personal,
e) Calcular, calcula el sueldo que corresponde a cada empleado almacenado en el archivo,
calculado con el básico más $300 por cada año de antigüedad, el monto de $300 surge de un
convenio entre el gremio de los empleados y la patronal, por lo tanto debe ser un dato que
debería poder ser dado por la entrada del algoritmo.
f) No olvide agregar una opción para Salir.