-- BIENVENIDO AL QUINTO ENUNCIADO --

Un club contrato un omnibus para viajar hasta otra localidad a jugar un torneo que dura varios dias.
El alquiler del omnibus es por kilometro, a un costo de 18,50 pesos cada kilometro, mas la cantidad de 
dias que se uso, a un costo de 1800 pesos por dia.

Desarrollar un programa que solucione dicho problema. Para ello debe solicitar al 
usuario los kilometros que marcaba el cuentakilometros del omnibus al momento de la partida, la cantidad 
de kilometros que marco el cuentakilometros del omnibus al regreso, y la cantidad de dias que fue utilizado. 
Luego debe calcular el importe a pagar por el club.