
Un club contrató un ómnibus para viajar hasta otra localidad a jugar un torneo que dura varios días.
El alquiler del ómnibus es por kilómetro, a un costo de 18,50 pesos cada kilómetro, más la cantidad de 
días que se usó, a un costo de 1800 pesos por día.

Desarrollar un algoritmo en pseudolenguaje que solucione dicho problema. Para ello debe solicitar al 
usuario los kilómetros que marcaba el cuentakilómetros del ómnibus al momento de la partida, la cantidad 
de kilómetros que marcó el cuentakilómetros del ómnibus al regreso, y la cantidad de días que fue utilizado. 
Luego debe calcular el importe a pagar por el club.