En un pueblo del interior el intendente decide pavimentar una plaza dejando un centro con forma cuadrada como
espacio verde. La forma de la plaza es como ilustra la figura. Los triángulos APS, PEQ, QCR, RDS seran pavimentados.

El cuadrado PQRS, se cubrira con champas de cesped. Se conoce la longitud de cualquier de los lados de la plaza 
(los lados AB, BC, CD y DA, tienen la misma longitud),
¿puedes ayudar al intendente a calcular el area de la superficie que hay que pavimentar 
y el area de la superficie que hay que cubrir con champas?.
