-- BIENVENIDO AL SEPTIMO ENUNCIADO --

Dado un archivo (llamado personal.dat) que almacena la informacion de los empleados
de una fabrica mediante un registro de tipo TPers = < ape e Cadena, nom e Cadena, antiguedad e
Z+, basico e R>, donde ape es el apellido, nom el nombre, antiguedad es la cantidad de años de
antiguedad en el trabajo y basico el sueldo basico, desarrolle un programa que realice las
siguientes opciones:

* Alta: permite cargar los datos de un empleado (excepto el sueldo que debe ser calculado en
un paso posterior).

* Baja: posibilita borrar un registro del archivo (baja logica).

* Modificar: busca un registro por el apellido y luego puede modificar
cualquiera de los otros campos del registro (excepto el apellido).

* Listar: lista todos los datos del personal.

* Calcular: calcula el sueldo que corresponde a cada empleado almacenado en el archivo,
calculado con el basico mas el monto del convenio por cada año de antiguedad. El convenio entre el
gremio de los empleados y la patronal, es un dato que deberia poder ser dado por la entrada del programa.

* Opcion para Salir.

// Nota: e se utiliza como signo de pertenece